---
layout: post
title: Piter.rb &#35;1 - Встреча Ruby/Rails программистов в Питере
page.active-blog: current
---

Всем привет,<br/>

Мы хотим проводить ежемесячные встречи Ruby/Rails программистов в Питере, где каждый может прийти и рассказать про любую тему в течение 10-20 минут. У нас есть помещение, проектор и большое желание делиться опытом разработки Ruby On Rails приложений.<br/>

Для первого раза мы подготовили несколько интересных докладов:<br/>

# Создание социальных сетей с помощью Ruby On Rails: какие сайты создавать, интеграция с Facebook и Twitter. Павел Тимофеев
# Тестирование Ruby On Rails приложений: от TestUnit до Cucumber и Selenium. Михаил Вайсман
# Создание веб-приложений на Ruby с помощью Sinatra и DataMapper. Богдан Щепанский
# Оптимизация баз данных для веб-приложений. Олег Ольшанецкий
# Полнотекстовый поиск в Ruby On Rails приложениях. Павел Тимофеев
# Рассказ о Rails Rumble. Андрей A.I. Ситник
# Revisor - это легкий браузер для тестирования веб-приложений. Михаил Лапшин

Участие бесплатное. Приходите, давайте регулярно делиться опытом!<br/>

Если кто-то захочет рассказать в течение 10-15 минут про что-нибудь актуальное из мира Rails, то мы будем очень рады (пишите).<br/>

h2. Место, дата и время:

Санкт-Петербург, 18-я линия Васильевского Острова, БЦ «Сенатор» (д.29)<br/>
*4 августа 2010, 19:00* (подходите на ресепшен, мы вас встретим)</br>
Моб.тел. +7-921-337-2119 (Павел)<br/>

*Огромная просьба подтвердить свое присутствие заранее, если захочет прийти много человек, нам придется быстро арендовать большее помещение.* 
